DARPA 2000

CENÁRIO 1 : 
LLDOS 1.0

Este é o primeiro conjunto de dados do cenário de ataque a ser criado para o DARPA como parte desse esforço. 
Inclui um ataque distribuído de negação de serviço executado por um invasor novato. 
As futuras versões deste e outros cenários de exemplo conterão mais versões de ataques furtivos.

Este cenário de ataque é realizado em várias sessões de rede e auditoria. 
Essas sessões foram agrupadas em 5 fases de ataque, ao longo das quais o invasor examina a rede, 
invade um host, explorando a vulnerabilidade do sadmind do Solaris, instala o software DDoS trojan mstream e 
lança um ataque DDoS em um servidor fora do site o host composto.
ADVERSÁRIO: novato
OBJETIVO ADVERSÁRIO: instalar componentes para e executar um ataque DDOS
DEFENSOR: ingênuo

CENÁRIO 2 
LLDOS 2.0.2
Este é o segundo conjunto de dados do cenário de ataque a ser criado para o DARPA como parte desse esforço. 
Ele inclui um ataque distribuído de negação de serviço executado por um atacante que é mais sigiloso que o 
atacante no primeiro conjunto de dados. O atacante ainda é considerado um novato, já que o ataque é principalmente 
roteado de uma forma que se dispersa sendo um pouco mais sigiloso, ainda é algo que qualquer atacante pode baixar 
e executar.
Este cenário de ataque é realizado em várias sessões de rede e auditoria. 
Essas sessões foram agrupadas em 5 fases de ataque, ao longo das quais o invasor examina a rede, invade um host,
explorando a vulnerabilidade do sadmind do Solaris, instala o software DDoS trojan mstream e lança um ataque DDoS
em um servidor fora do local do host composto.
ADVERSÁRIO: novato
OBJETIVO ADVERSÁRIO: instalar componentes para e executar um ataque DDOS
DEFENSOR: ingênuo


Windows NT Attack Data Set
Um experimento com um nível de auditoria do NT superior ao que foi executado na avaliação de 1999 foi executado em janeiro de 2000.
Aqui estão os traços coletados de dados daquela corrida de um dia de tráfego e ataque que invade a máquina NT. 
Informações de rotulagem de alto nível para estes estão disponíveis agora.